Repository: castbox/AmongChat-iOS
Catalog: WalkieTalkie/WalkieTalkie/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# among.chat.choose.game
source: Choose a Game
ko: 게임 선택

# among.chat.added
source: Added
ko: 추가됨

# among.chat.add.stats
source: Add Your Stats
ko: 통계 추가

# among.chat.add.stats.upload.screenshot
source: Upload a screenshot
ko: 스크린 샷 업로드

# among.chat.add.stats.upload.screenshot.description
source: Screenshot the statistics page in the game and upload it here.
ko: 게임의 통계 페이지를 스크린 샷하고 여기에 업로드하세요.

# among.chat.example
source: Example
ko: 예

# among.chat.add.stats.example.description
source: Here’s how the screenshot should look like.
ko: 스크린 샷의 모습은 다음과 같습니다.

# among.chat.game.stats.delete.tip
source: Are you sure to delete the gaming stats?
ko: 게임 통계를 삭제 하시겠습니까?

# among.chat.delete
source: Delete
ko: 지우다

# alert.drop
source: Drop
ko: 하락

# group.room.members.title
source: In Channel Members
ko: 채널 회원

# group.item.edit
source: Edit
ko: 편집하다

# group.item.start.live
source: Start
ko: 스타트

# group.owner
source: Owner
ko: 소유자

# group.room.join.request
source: Join Requests
ko: 가입 요청

# group.room.host.request
source: Raised Hands
ko: 제기 손

# group.room.raised.hands.title
source: %@ Raised Hands
ko: %@ 제기 손

# group.room.join.request.title
source: %@ Join Requests
ko: %@ 가입 요청

# group.room.set.up.code
source: Set up code
ko: 코드 설정

# group.room.set.up.notes
source: Set up notes
ko: 메모 설정

# group.room.set.up.link
source: Set up Link
ko: 링크를 설정

# group.room.host.notes
source: Host's notes:
ko: 호스트 메모 :

# group.room.accept
source: Accept
ko: 동의하기

# group.room.reject
source: Reject
ko: 받지 않다

# group.room.ignore
source: Ignore
ko: 무시

# group.room.apply.group.list.empty
source: Oops, no requests yet!
ko: 죄송합니다. 아직 요청이 없습니다.

# group.room.apply.seat.list.empty
source: Oops, no raised hands yet!
ko: 죄송합니다. 아직 손을 들지 않았습니다.

# group.room.roblox.game.name.plceholder
source: Username
ko: 사용자 이름

# group.room.call.of.duty.game.name.plceholder
source: Username/UID
ko: 사용자 이름/UID

# group.room.pubg.mobile.game.name.plceholder
source: Name/ID
ko: 이름/ID

# group.room.mobile.legends.game.name.plceholder
source: Name/ID
ko: 이름/ID

# group.room.freefire.game.name.plceholder
source: Nickname
ko: 닉네임

# group.room.fortnite.game.name.plceholder
source: Display Name
ko: 표시 이름

# group.room.minecraft.game.name.plceholder
source: Gamertag
ko: 게이머 태그

# group.room.brawl.game.name.placeholder
source: Team code/ID
ko: 팀 코드/ID

# group.room.roblox.game.name.tips
source: Click to set up Roblox Username
ko: Roblox 사용자 이름을 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.call.of.duty.game.name.tips
source: Click to set up COD Username/UID
ko: COD 사용자 이름/UID를 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.pubg.mobile.game.name.tips
source: Click to set up PUBG Player Name/ID
ko: PUBG 플레이어 이름/ID를 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.mobile.legends.game.name.tips
source: Click to set up MLBB Name/ID
ko: MLBB 이름/ID를 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.freefire.game.name.tips
source: Click to set up Free Fire Nickname
ko: Free Fire 닉네임을 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.fortnite.game.name.tips
source: Click to set up Fortnite Display Name
ko: Fortnite 표시 이름을 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.minecraft.game.name.tips
source: Click to set up Minecraft Gamertag
ko: Minecraft 게이머 태그를 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.animal.crossing.game.name.tips
source: Click to set up Animal Crossing ID
ko: Animal Crossing ID를 설정하려면 클릭하세요.

# room.brawl.game.name.tips
source: Click to set up Brawl Stars Team code/ID
ko: Brawl Stars 팀 코드/ID를 설정하려면 클릭하세요.

# group.room.drop.self.tips
source: Going back to the audience?
ko: 청중에게 돌아가?

# group.room.apply.seat.rejected.tips
source: The admin rejected your request to speak
ko: 관리자가 발언 요청을 거부했습니다.

# group.room.anoymonus.user.apply.seat.tips
source: You can only raise your hand if you join the group
ko: 그룹에 가입 한 경우에만 손을들 수 있습니다.

# group.room.audience.change.topic.tips
source: Only the admin can change the topic
ko: 관리자 만 주제를 변경할 수 있습니다.

# group.room.yes
source: Yes
ko: 예

# group.room.no
source: No
ko: 아니

# group.room.end.tips
source: Group session just ended
ko: 그룹 세션이 방금 종료되었습니다.

# server.lost.tips
source: Oops, server connection was lost, please try again later.
ko: 죄송합니다. 서버 연결이 끊어졌습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# group.room.resume.title
source: Resume broadcasting
ko: 방송 재개

# group.room.resume.ok
source: Resume
ko: 재개

# among.chat.setting.get.verified
source: Get verified
ko: 확인 받기

# among.chat.create.new.group
source: Create new group
ko: 새 그룹 만들기

# among.chat.group
source: Group
ko: 그룹

# among.chat.create.a.group
source: Create a Group
ko: 그룹 만들기

# among.chat.group.name
source: Group Name
ko: 그룹 이름

# among.chat.group.name.placeholder
source: Enter group name
ko: 그룹 이름 입력

# among.chat.group.description
source: Group Description
ko: 그룹 설명

# among.chat.group.description.placeholder
source: Give a description about your group
ko: 그룹에 대한 설명 제공

# among.chat.group.topic
source: Group Topic
ko: 그룹 주제

# among.chat.add.a.topic
source: Add a topic
ko: 주제 추가

# among.chat.add.topic
source: Add Topic
ko: 주제 추가

# among.chat.add
source: Add
ko: 추가

# among.chat.group.add.member.in.group
source: In group
ko: 그룹에서

# among.chat.create.group.tip
source: Public groups are discoverable. People will apply to join.
ko: 공개 그룹은 검색 가능합니다. 사람들이 가입을 신청합니다.

# among.chat.group.cover.take.photo
source: Take Selfie
ko: 셀카 찍기

# among.chat.group.cover.select.image
source: Choose Image
ko: 이미지 선택

# among.chat.group.list.empty
source: Oops, no groups yet!
ko: 죄송합니다. 아직 그룹이 없습니다.

# among.chat.my.groups
source: My Groups
ko: 내 그룹

# among.chat.explore
source: Explore
ko: 탐색

# among.chat.group.get.verfied
source: Become verified and create new group
ko: 확인되고 새 그룹 만들기

# among.chat.group.info
source: Group Info
ko: 그룹 정보

# among.chat.group.apply.to.join
source: Apply to join
ko: 가입 신청

# among.chat.group.applied
source: Applied
ko: 신청했다

# among.chat.group.admin
source: Admin
ko: 관리자

# among.chat.group.members
source: Members
ko: 회원

# among.chat.group.add.members
source: Add members
ko: 회원 추가

# among.chat.group.leave.group
source: Leave group
ko: 그룹을 떠나다

# among.chat.group.info.expand
source: …More
ko: …더

# among.chat.group.joined
source: Joined
ko: 가입

# among.chat.group.requests
source: Requests
ko: 요청

# among.chat.group.delete.group
source: Delete group
ko: 그룹 삭제

# among.chat.group.delete.tip
source: Are you sure to delete the group?
ko: 그룹을 삭제 하시겠습니까?

# among.chat.group.kick.member.button.title
source: Kick Selected (%1$@)
ko: 선택 킥 (%1$@)

# among.chat.group.groups.created
source: Groups Created
ko: 생성 된 그룹

# among.chat.group.groups.joined
source: Groups Joined
ko: 가입 한 그룹

# among.chat.group.groups.owned.by.me
source: Owner Groups
ko: 소유자 그룹

# among.chat.group.share.content
source: I'm %1$@ on AmongChat, hang with us and let's have some fun in our %2$@ group. Click the link to join: %3$@
ko: 저는 AmongChat의 %1$@입니다. 우리와 어울리 며 %2$@ 그룹에서 즐거운 시간을 보내세요. 가입하려면 링크를 클릭하십시오: %3$@

# among.chat.group.members.empty.tip
source: Oops, no members yet!
ko: 죄송합니다. 아직 회원이 없습니다!

# among.chat.group.invitation.msg
source: is inviting you to their %1$@ group
ko: %1$@ 그룹에 귀하를 초대합니다.

# among.chat.group.host
source: Host
ko: 주최자

# among.chat.group.leave.tip
source: Are you sure to leave the group?
ko: 그룹에서 탈퇴 하시겠습니까?

# group.room.audience.droped.tips
source: Oh no, you were kicked from the stage.
ko: 아뇨, 무대에서 쫓겨났습니다.

# group.apply.reject.tips
source: Sorry, your application was rejected.
ko: 죄송합니다. 신청이 거부되었습니다.

# group.welcome.message
source: Welcome to %@ group. Any pornography or other inappropriate content is strictly prohibited. Groups are monitored 24/7 and users found with such content may be banned.
ko: %@ 그룹에 오신 것을 환영합니다. 포르노 또는 기타 부적절한 콘텐츠는 엄격히 금지됩니다. 그룹은 24/7 모니터링되며 이러한 콘텐츠가있는 사용자는 차단 될 수 있습니다.

# among.chat.room.minecraft.name
source: Minecraft Gamertag
ko: Minecraft 게이머 태그

source: Report user
ko: 보고서 사용자

# report.success
source: Reported successfully
ko: 성공적으로 보고되었습니다

# report.failed
source: Report failed. Please try again
ko: 신고하지 못했습니다. 다시 시도하십시오

# report.comments
source: Comments
ko: 코멘트

# report.comments.placeholder
source: Please describe the report
ko: 보고서를 설명하십시오

# report.upload.screenshots
source: Upload screenshots
ko: 스크린 샷 업로드

# report.select.reason.title
source: Please select the reason for the report
ko: 신고 이유를 선택하세요

# report.confirm
source: Confirm report
ko: 신고 확인

# mic.muted.tips
source: You have been muted because of a violation of Community Guidelines.
ko: 커뮤니티 가이드 위반으로 인해 음소거되었습니다.

# admin.mute.mic.tips
source: Muted successfully
ko: 성공적으로 음소거

# admin.mute.im.tips
source: Banned the user from live chatting
ko: 실시간 채팅에서 사용자를 금지했습니다.

# admin.unmute.mic.tips
source: Unmuted successfully
ko: 성공적으로 음소거 해제

# admin.unmute.im.tips
source: Unbanned successfully
ko: 성공적으로 차단 해제

# admin.kick.tips
source: Kicked successfully
ko: 성공적으로 추방

# message.disable.tips
source: You have been muted because of a violation of Community Guidelines.
ko: 커뮤니티 가이드 위반으로 인해 음소거되었습니다.

# enter.kicked.room.tips
source: Sorry, you can't re-enter the channel now.
ko: 죄송합니다. 지금은 채널에 다시 입장 할 수 없습니다.

# admin.cannot.matched.room.tips
source: Nobody's online yet, please try again later.
ko: 아직 온라인 상태가 아닙니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# alert.admin.mute.im
source: Ban live chat
ko: 라이브 채팅 금지

# alert.admin.mute.mic
source: Mute for everyone
ko: 모두를위한 음소거

# alert.admin.unmute.im
source: Unban live chat
ko: 라이브 채팅 금지 해제

# alert.admin.unmute.mic
source: Unmute for everyone
ko: 모두를위한 음소거 해제

# user.login.banned.tip
source: Account suspended
ko: 계정 일시 중지

# user.login.kicked.tip
source: Your account has been logged in on another device
ko: 귀하의 계정은 다른 장치에 로그인되었습니다

# user.login.common.tip
source: Something went wrong, please try again later
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# among.chat.group.admin.invitation.msg
source: just started a new session for the %@ group
ko: %@ 그룹에 대한 새 세션을 시작했습니다.

# enter.closed.group.room.tips
source: Group session has ended, please check back later.
ko: 그룹 세션이 종료되었습니다. 나중에 다시 확인하세요.

# among.chat.notice.all.notice.title
source: Notice
ko: 알림

# among.chat.notice.system
source: System
ko: 체계

# among.chat.notice.social
source: Social
ko: 사회적인

# among.chat.notice.group.requests
source: Group Requests
ko: 그룹 요청

# among.chat.notice.click.to.go
source: Click to Go
ko: 클릭하여 이동

# group.online
source: Online
ko: 라이브
